Accesso all'Area Riservata
Per effettuare un controllo funzionale, si prega di fare clic su "ACCEDI" situato nell'angolo in alto a destra dell'interfaccia visualizzata nella prima pagina.
Successivamente, utilizzare le seguenti credenziali nella schermata di login:

Indirizzo email: admin
Password: Password01!

----------------------

Accesso al Modulo CMS
Se si desidera accedere al modulo CMS, digitare "/admin" nella barra degli indirizzi del browser. 
Successivamente, accedere nella schermata di login utilizzando le seguenti credenziali:

Email: admin@open2.localapplication
Password: Password01